# 你应该在媒体上写作还是创建自己的网站？

> 原文：<https://medium.com/geekculture/should-you-write-on-medium-or-create-your-own-website-9dfe3c3d97b1?source=collection_archive---------56----------------------->

让我分享一下我的秘密吧！

![](img/d4078c2379e06f83dac04313b3475e3a.png)

Photo by [Visual Stories || Micheile](https://unsplash.com/@micheile?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

## 你知道吗？我花了三个月的时间来寻找这个帖子标题的答案。肯定值得一读！

# 目录

> 你应该在媒介上写作吗？
> [在媒体上成功的 4 个步骤](#e106)
> [你应该创建自己的网站吗？](#3f77)
> [我学到了什么？](#696e)
> [对比媒介和自己的网站](#39ff)
> [结论](#7d1d)

在这个时期，在家工作是必须的。这可能是一个危机，同时也是一个机会，你可能的机会是写作。是的，你可以写。

日常生活中，你写。

你可以每天写电子邮件、短信、文章、作业，甚至是一本书。这就是为什么你可以写作，如果你能从中赚钱就更好了。这就是你们在这里的原因，我已经准备好与你们所有人分享。

# 你应该在介质上写吗？

很多人没能从媒介中赚到钱。有些人可能无法获得加入中型合作伙伴计划的机会，因为他们无法注册 Stripe。

我也是！我在开始之前就已经输了，因为我生活在一个不支持 Stripe 的国家。最后，我找到了方法并成功加入了这个项目。如果你是这种情况，请检查这个。

[](https://a-bhikku.medium.com/how-to-join-medium-partnership-program-where-you-cant-get-stripe-e5663467d913) [## 如何加入无法获得条纹的中等合作伙伴计划

### 这是一个在媒体上开始赚钱的快速有效的方法

a-bhikku.medium.com](https://a-bhikku.medium.com/how-to-join-medium-partnership-program-where-you-cant-get-stripe-e5663467d913) 

嗯，加入计划后，我写并发布上面的文章，不发表。这是我的第一个帖子，但是没有发表，我不期待任何东西，我也得不到任何东西。

下一步是什么？

我不知道我应该写哪个话题，问自己擅长什么。然后答案就弹出来了。我在 Quora 回答过一段时间关于轮回和业力的问题。所以，我擅长这个。

我计划写一个新的帖子，解释人们在 Quora 中想知道和想问的问题。之后我把链接放在了我回答的最下面，希望读者是 Medium 的会员。

我那样想是愚蠢的。

我失败了。

我试了另一个帖子，也失败了。

我本来打算放弃，但是在加入中型伙伴计划后，我的第一个帖子赚了 0.02 美元！

它改变了我的生活！

现在，我有理由不放弃，分析它为什么能让我赚点钱。第一件事是，我怀着激动的心情写下它。如你所知，如果人们不能注册 Stripe，他们就没有机会在这里赚钱，除非出版公司会付钱给你。所以，我写了那些和我一样的人想知道的东西。

是一个写作公式，做 X 实现 y。

直到我赚到这 0.02 美元，我才完全理解它。

好吧，我打算从那时开始认真地写，但是我的英语没有那么好。在我试着写了一次小说后，我对我的英语没有信心了。当时我觉得自己被每一封信折磨着。这是我从未想过会发生的创伤。所以，除了语法，我需要一些东西来增强我的自信。

我寻找可以帮助我写作的人工智能，你可以在我以前的帖子中找到我的实验。在那些帖子里，我试图弄清楚他们有多能干，我该挑什么。我付钱让他们试了两个月，并把它们写在介质上。

我找到了接受我帖子的刊物《极客文化》(Geek Culture)，前两篇被作为特写推广。我从他们那里获得了观点、阅读、掌声、评论和追随者。

为什么？

在我写了一段时间后，我意识到为什么前两个帖子得到了提升。

它们是按照我的风格写的，人们追随我是因为我的风格！

# 在媒体上取得成功的 4 个步骤

然后一切都结束了。这是我给想在媒体上写作的你的指南。

1.  **找回自我**

这有点难，但是一旦你找到你喜欢写的东西，就去写吧。如果你不确定自己快乐与否，那就选择你能写得快的。

**2。找到你的声音**

这是我在任何地方发现的，但我不理解，因为英语不是我的第一语言。当我找到写作的地方时，我才明白这一点。简而言之，如果人们记得你的声音，那么你的写作也是一样的。即使你假装成机器人，他们也能认出你的声音。所以，做好自己，用自己的方式提高写作。

**3。找到你的任务**

人们之所以读你的作品，是因为它有价值。你可能会写一些有用的经历，但是接下来呢？如你所见，我的第一篇文章是关于如何加入中型合作伙伴计划。

所以，人们可以加入它一次，然后我必须找到一些新的东西来写。事实上，你不是去发现它，而是去创造它。

人们购买你投资在有趣的事情上的时间。

你可以投资去精通一些技能，或者投资去实验一些对他们来说重要的东西，并写下你的经历。这是你的任务，为值得投资的事情找到激情，为你的写作机器加油。

**4。找到你的位置**

你需要一本适合你写作的出版物。如果你无处可归，那就创建自己的出版物。

![](img/6f8e3d7199dca53756c5b92edb345123.png)

Photo by [Pankaj Patel](https://unsplash.com/@pankajpatel?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

# 你应该创建自己的网站吗？

媒体不断变化，作家抱怨失去了他们应得的月收入。每天都有大量的文章被发布。对于新人来说，克服自己无法控制的因素是一场噩梦。

如果这么依赖 Medium，以后会不会吃大亏？

不知道 Medium 对新手来说会是更好的地方还是更差。为了安全起见，我建立了一个新网站来发布我的新内容。

你可能会在某个地方听到关于 SEO 的内容。

是的，你要为自己的网站写 SEO 内容。对于 Medium 来说就不一样了，你可以用你的风格写任何东西来赚钱。

学习曲线挺高的，以前也失败过。我的主要问题是用英语写作。我当时做不到，因为没有工具或软件帮助我。例如，Grammarly 在一个世纪前还没有出现。所以，我无法检查我的语法错误。

此外，搜索引擎优化是复杂的，而我在我的国家找不到一本关于它的书。我从社区中学习，但仍然缺乏完整的图片和资源。

现在，我有了我的 AI 助手，准备再次面对它。

就像我前面说的关于 AI 写作助手的实验。我想在这里宣布获胜者。

它是地球上最灵活的人工智能写作助手。由于价格合理，发电量不受限制，我决定购买年费。这就是为什么我不得不再次创建自己的网站。这是一条不归路，我创造这条路是为了让自己朝着更好的目标前进。

我喜欢学习，对不同的领域感兴趣。我总是在 Udemy 打折的时候买一些课程，SEO 就是其中之一。嗯，是时候了。我去那里学习选择域名，买一个并建立一个 WordPress 网站。我也每年订阅 Envato Element。

真是个疯狂的家伙。我在很短的时间内花了很多钱，却没有一个把钱赚回来的计划。这也许是一个鲁莽的行为，但我可以从中学到很多东西，即使我可能会失败。不过，这次我应该会成功。

# 我学到了什么？

如果你不熟悉网站，创建自己的网站会花很多时间。此外，你需要做的以下事情不同于在你刚刚写的介质上写。原因如下。

1.  **你得花很多钱**

什么？是不是另一种像我一样不鲁莽的做法？哦，是啊。如果你不确定的话，你可以买包月套餐。但是你要知道你的网站需要反向链接，靠自己真的很难做到。

是的，你可以找到一种方法，为你的网站创造一些，但你将没有足够的时间来写！

还有，SEO 的第一步就是做关键词研究。我不得不花一整天的时间用免费工具找到一些有用的关键词。所以，我不得不忍受流血来买这个手术的工具。

**2。AI 写作助手很有用**

不像在媒体上写作从读者那里赚钱，你的网站从广告和附属广告中赚钱。如果你能写出一些让他们再次购买的东西，那就太好了。但如果你没有，也没什么不好。

所以，写作不需要像媒体一样是你的风格，AI 将在这里扮演主角的角色。

**3。你会写得更好**

什么？你刚才说 AI 是你的主角？是的，我说过，但是我确实用它提高了我的写作。

内容为王。

这是……嗯，我认为这是谷歌的座右铭。(LoL)

谷歌强迫我们写好。没有低质量的内容可以在谷歌排名很好。如果人们在谷歌搜索结果中找不到你的帖子，那就和不存在没什么区别。

这也是为什么我在学会如何写 SEO 内容后，写得更好的原因。即使你决定用媒介写作，也值得学习。

**4。你将获得被动收入**

12 年前，我发现了一个关于游戏的好关键词和一个协作大量 flash 游戏的游戏引擎。网站建立了。之后，我雇人做页面外搜索引擎优化。嗯，我每个月从 Google Adsense 获得大约 50 美元。

问题是，忘了更新网站，嘣！一切都没了。

所以，当你的网站排名在第一页后，它会给你一笔被动收入。这就是我在那里如此鲁莽的原因。但是如果你没有钱花在它们上面(我想大概是 300 美元)，中型永远是你开始的选择。

# 比较媒体和你自己的网站

## 中等

学习曲线:低
需要钱启动:无
现在准备启动:是
被动收入:不确定
开始挣钱:快
潜在收入:正常
维护成本:否

## 你的网站

学习曲线:高
需要钱启动:是
准备好现在启动:否
被动收入:一定
开始挣钱:中到慢
潜在收入:高
维护成本:是

# 结论

嗯，我觉得你现在可以选择自己的路了。两个都做怎么样？是的，你可以创建自己的网站，但是如果没有技术知识，出现问题的时候会有点麻烦。

不过，这没什么大不了的。每件事都有一个解决方案，但这可能需要很多时间。

介质不确定。SEO 是肯定的，如果你做得对。

不管你用不用 AI 助手。重要的是提高你的写作技巧，然后你可以在任何你想写的地方写作。

— — — — — — — —

注意:如果你想知道如何使用 Rytr，[点击这里](https://aiproductive.net/best-paraphrasing-tool/)。